您好！欢迎。
今天我们学习购物时需要的短语。
我们去广安里海滩旁的一家商店吧！
购物有流程：询问价格 ‘얼마예요’ [eol-ma-ye-yo] (多少钱)，
选择 ‘이거 주세요’ [i-geo ju-se-yo] (请给我这个)，支付 ‘결제’ [gyeol-je] (支付)，
并查看折扣 ‘할인’ [hal-in] (折扣)。就这四个。
要了解价格，‘숫자’ [sut-ja] (数字) 很重要。
如果数字很难，
请查看右上角卡片中的我们之前的视频。
我们到了 ‘가게’ [ga-ge] (商店)。
你看到了喜欢的东西。
你想知道价格。
要询问价格，说 ‘얼마예요’ [eol-ma-ye-yo] (多少钱)。‘얼마예요’ 的意思是多少钱。
指向商品并问：‘이거 얼마예요’ [i-geo eol-ma-ye-yo] (这个多少钱)？
现在慢速重复：‘얼마예요’ [eol-ma-ye-yo] (多少钱)。
一次买好几个？
问 ‘전부 얼마예요’ [jeon-bu eol-ma-ye-yo] (一共多少钱)。
你已经决定了。现在要它。
指向并说 ‘이거 주세요’ [i-geo ju-se-yo] (请给我这个)。
它的意思是“这个，请”。
近处：‘이거 주세요’ [i-geo ju-se-yo] (请给我这个)。稍远处：‘그거 주세요’ [geu-geo ju-se-yo] (请给我那个)。
远处：‘저거 주세요’ [jeo-geo ju-se-yo] (请给我那个)。
现在重复：‘이거 주세요’ [i-geo ju-se-yo] (请给我这个)。
说数量：一个是 ‘한 개 주세요’ [han gae ju-se-yo] (请给我一个)，两个是 ‘두 개 주세요’ [du gae ju-se-yo] (请给我两个)。
不太对？问 ‘다른 거 있어요’ [da-reun geo i-sseo-yo] (有其他的吗)？
或者 ‘더 큰 거’ [deo keun geo] (更大的一个)。
都选好了？去收银台。该付钱了。
支付被称为 ‘결제’ [gyeol-je] (支付)。
刷卡：说 ‘카드’ [ka-deu] (卡)로 결제할게요 [ka-deu-ro gyeol-je-hal-ge-yo] (用卡支付)。
付现金：说 ‘현금’ [hyeon-geum] (现金)으로 결제할게요 [hyeon-geum-eu-ro gyeol-je-hal-ge-yo] (用现金支付)。
现在重复：‘결제’ [gyeol-je] (支付)。
需要袋子吗？说 ‘봉투 주세요’ [bong-tu ju-se-yo] (请给我一个袋子)。
需要收据吗？说 ‘영수증 주세요’ [yeong-su-jeung ju-se-yo] (请给我收据)。
哦？它在打折！价格下降了。
降价是 ‘할인’ [hal-in] (折扣)。
在打折时，问：这个 ‘할인’ [hal-in] (折扣) 돼요 [doe-yo] (有折扣吗)？
有点贵？问 ‘좀 깎아 주세요’ [jom kka-kka ju-se-yo] (请便宜一点)。
太贵了：‘너무 비싸요’ [neo-mu bi-ssa-yo] (太贵了)。
现在重复：‘할인’ [hal-in] (折扣)。
现在，现实生活！顾客问 ‘이거 얼마예요’ [i-geo eol-ma-ye-yo] (这个多少钱)，
店员说 ‘오천 원이에요’ [o-cheon won-i-e-yo] (五千韩元)，‘지금 할인 중이에요’ [ji-geum hal-in jung-i-e-yo] (现在正在打折)！
想要更多购物短语？
请查看右上角卡片中的视频 — 接下来，
点餐和市场对话。
今天的短语：‘얼마예요’ [eol-ma-ye-yo] (多少钱)，‘이거 주세요’ [i-geo ju-se-yo] (请给我这个)，‘결제’ [gyeol-je] (支付)，‘할인’ [hal-in] (折扣)。
再大声读一遍。你做得很好！
太棒了！
今天至少使用一次今天的短语。
小步前进，大技能。下次再见！